
# 版本回退
git status
第一步：是使用 git add 把文件添加进去，实际上就是把文件添加到暂存区。
第二步：使用git commit提交更改，实际上就是把暂存区的所有内容提交到当前分支上。

git add readme.txt
git commit -m "add 33333333"

git log
git log --pretty=oneline
git reset --hard HEAD^  #上一个版本
git reset --hard HEAD^^  #上上一个版本
git reset --hard HEAD~100 # 回到前一百个版本

git reflog
git reset --hard c43ccdf   # 版本号

# 理解工作区与暂存区的区别？

git checkout --readme.txt 
1.readme.txt自动修改后，还没有放到暂存区，使用撤销修改就回到和版本库一模一样的状态。
2.另外一种是readme.txt已经放入暂存区了，接着又作了修改，撤销修改就回到添加暂存区后的状态。

# 删除文件
rm b.txt
git checkout -- b.txt

#远程仓库
git remote add origin https://github.com/hezihan0606/testgit.git

git push -u origin master
 


